---
date: "2009-12-31T23:59:59+01:00"
title: "2009"
---


# NYHEDER - NEWS


## 17 dec 2009

Efter jul tror jeg bestemt, der kommer gang i hjemmesiden igen. Det er
jo ikke, fordi der ikke kommer nyt til huse, jeg har bare ikke haft tid
til at tage billeder og få tingene op her. Men et par nye billeder har
jeg fået lagt ind, af [Ninette med ski på](ginger37), af [Davy
Crockett](ginger59)-dukken med hat, af [den nye Ginny](ginny13) i den
kjole, han ankom i. Og som julehilsen sætter jeg her et billede af Paula
Sue fra Ontario Plastics, en dukke, som ligner Ginny meget, iført
originalt tøj.

*God Jul og godt nyt år!*

------------------------------------------------------------------------

I am quite determined to do a lot of work on this web page after
Christmas. I have a lot of new stuff, but I didn't have time to get it
all photographed and posted here. I did upload a few pictures, though,
of [Ninette with skis](ginger37) on her feet, of the [Davy
Crockett](ginger59) doll with Ginny's DC hat on, of [my new
Ginny](ginny13) in the dress he arrived in. And to wish everybody *A
very Merry Christmas and a Happy New Year*, here is a picture of my new
Paula Sue from Ontario Plastics (all original, I believe).

{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/paulasuelille.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/paulasuelille.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Paula Sue, Ontario Plastics" 
\ >}}

## 14 nov 2009

Et par dukker er tilføjet, en Virga, en Happi-Time (næsten nederst på
[denne side](pamlucy)), et par Ginger-dukker og den fineste
[Ginny](ginny13) (vistnok) dreng.

------------------------------------------------------------------------

A few dolls have been added, a Virga, a Happi-Time (far down on [this page](pamlucy)), a couple of Gingers, and the cutest [Ginny boy](ginny13) (as I believe him to be).

## 10 nov 2009

Der er igen kommet en del hjem, som jeg knapt nok har haft tid til at
fotografere endnu, desværre. [Ginger i Davy Crockett-tøj](ginger37) har
fået en pelshue, selv om den egentlig er Ginnys, jeg har fået endnu en
Mickey Mouse-maske og -hat, så de to dukker i Mickey Mouse-tøj ikke må
deles om den samme, forskellige tøjsæt har fået den rigtige hat,
[Ginger/Ninette i skitøjet](ginger59) har fået sig et par ski, så hun nu
kun mangler stavene - også et par nye dukker er det blevet til. Jeg får
nok ikke lagt det ud før efter jul, men der mangler efterhånden lidt at
se på her, så her kommer et billede af Little Miss Ginger i et flot sæt
cowgirl-tøj! (Desværre uden den rigtige hat.)

------------------------------------------------------------------------

I have quite a lot of new stuff that I need to photograph and post here.
[My Davy Crockett doll](ginger37) at long last got her hat (although it
really is Ginny's), the Mickey Mouse dolls got another mask and hat and
accordingly don't have to share any longer, I have managed to find the
correct hat for several outfits, [Ginger/Ninette in her skiing outfit](ginger59) got her skies and now only lack her poles - and of
course a couple of new dolls arrived as well. All this I'll probably
have no time to deal with until in the new year, but in the meantime I
think a picture is needed here, so here is Little Miss Ginger in a rare
cowgirl outfit! (Sorry - the hat is not original)

{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/fashiondolls031.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/fashiondolls031.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Cowgirl Little Miss Ginger" 
\ >}}

## 29 okt 2009

Der er sket lidt på siden med de [mange forskellige dukker](pamlucy) -
der er kommet et par nye til, og så har jeg langt om længe fundet ud af,
hvem den lidt større dukke med det bedrøvede udtryk er: [Miss Charmin](pamlucy#charmin), reklamedukke for et papirfirma.

------------------------------------------------------------------------

A few new dolls have been added to the page with [the Pams and other 7-9 inch dolls](pamlucy). And I finally learned who the sorrowful-looking
9-incher is: [Miss Charmin](pamlucy#charmin), advertising doll for
the Charmin Paper Mills.

## 28 okt 2009

Pludselig ejer jeg faktisk to Muffie-dukker, [se bare](nancyannmuffie)

------------------------------------------------------------------------

All of a sudden I own two Muffie dolls - [take a look](nancyannmuffie)



## 11 okt 2009

Jeg har ryddet op i min General Store, som faktisk er en kurv, hvor jeg
gemmer de dukker, jeg overvejer eller skal reparere eller på anden måde
sætte i stand. Det blev der en hel del nye dukker ud af til siden med
Ginger-dukker! Der er også en ny sammenstykket dukke på siden med Pam,
Lucy og alle de andre. Så nu er det faktisk kun nogle fashion dolls, jeg
mangler at få gjort klar til at sætte på deres side.

------------------------------------------------------------------------

I dug deep into my General Store which is in reality a storage basket
for the dolls I am considering or have to do repairs to or otherwise get
ready. The result can be seen in the page with Ginger dolls. Also a
decidedly parts doll has been added to the Pam, Lucy and all the others
page. When I have the time, I'll go on to deal with the fashion dolls
waiting for me to try to find out who they are before adding them to
their proper page.

## 3 okt 2009

Så er der lagt et par nye Ginger-dukker ind - bl.a. en meget speciel
klon fra Nancy Ann Storybook Dolls, som producerede dukken Muffie.

------------------------------------------------------------------------

A few new Ginger dolls added today, among them a very special Nancy Ann
Storybook Muffie clone. Very interesting!

## 26 sep 2009

Så har jeg desværre igen en periode, hvor jeg halter bagefter med
hjemmesiden. Men så er det jo godt, jeg ikke køber så meget mere. Der
kommer ikke mange nye dukker til (der er dog et par stykker, der venter
på at komme til syne her på siden), heller ikke vildt meget tøj, men jeg
kigger meget efter hatte til det tøj, jeg allerede har, for at få
sættene komplette. Et par af Ginger-dukkerne har derfor fået nye
billeder - med hatte. Et par andre har fået helt ny påklædning, fordi
jeg har fået nyt flot tøj med hat i hus.

Og ellers har jeg nået at opdatere [siden med forskelligt andet fra Cosmopolitan](misc)

------------------------------------------------------------------------

Once again I am temporarily constantly behind with my updates. I hope to
get back on the track after Christmas. Anyway, luckily I don't buy all
that much right now, I do have a few dolls waiting to be published here
on my site, there's the odd new outfit as well, but mostly I have been
trying to complete my outfits by finding the right hats for them - no
easy job! Accordingly some Ginger dolls have had their pictures changed
to pictures in which they are showing off their new hats.

And I did update [my page with various Cosmopolitan stuff](misc) other
than dolls and outfits.

## 28 aug 2009

Siden med links er udvidet og omorganiseret.

------------------------------------------------------------------------

My Links page has new links and has been re-organized.

## 25 aug 2009

Der kommer ikke vildt meget nyt til for tiden. Jeg har dog fået denne
søde dukke, som måske er stykket sammen af to forskellige. Hun blev
solgt som en britisk Sarold, men så vidt jeg ved, havde de altid de
fremhævede øjenbryn, som let får dem til at se lidt vrede ud. Denne
dukkes krop er godt nok mærket Sarold, men ansigtet ligner på en prik
amerikanske [Robertas](marylu). Hvis jeg var sikker, ville jeg
lave en ny, 'original' dukke, for dette hoved har en fin, fin paryk -
lange mohairfletninger med fine små filtsløjfer! Men foreløbig får hun
lov at forblive, som hun er.

Jeg har ændret en del på siden med nationaldragterne.

------------------------------------------------------------------------

I don't do much buying at the moment. I did, however, buy this cute
doll. She was listed as a Sarold, but to my knowledge the Sarolds this
size have those raised eyebrows that make them look a bit furious. In
fact her face looks much more like [Roberta's](marylu), so she may
be a mixture of two dolls. Were I in any way certain, I would make a
new, 'original' doll with this head, because the wig is so lovely: long
mohair braids with the most charming small felt bows, definitely
original. But for the time being, at least, I'll leave her as she is.

I made quite a few changes to my page dedicated to the regional/national
outfits.

{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/madeinengland017.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/madeinengland017.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Made in England" 
\ >}}


## 5 aug 2009

Så er sommerferien forbi, hverdagen kalder. Jeg har ikke som tidligere
år holdt ferie fra ebay, og en del nyt er det da blevet til. Mest tøj,
som jeg stadig ikke er kommet rigtigt i gang med at lægge ud her, men
også enkelte dukker - en Virga, en del Ginger dukker, et par
fashiondolls, de vil alle så langsomt komme til syne her. Men noget af
det mest spændende vil jeg da vise her under nyheder - en Ginger med
blåt hår, en med pink hår, og et cowgirl sæt til Little Miss Ginger.

------------------------------------------------------------------------

The vacation is over. Formerly I was on vacation from ebay during our
vacations, but we got a wireless connection this year, so a few buys
were made during this period. I mostly bought clothes and accessories
(yes, I know - I still did not get really started to post all my
outfits!), but also a few dolls: a Virga Tiny Twinkle, a few Gingers, a
couple of fashion dolls ... I'll show a few of them below, together with
a very rare cowgirl outfit sold in Sweden, ostensibly for Little Miss
Ginger.


{{< grid >}}


{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/gingerdolls116.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/gingerdolls116.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Gingerdolls 116" 
\ >}}





{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/gingerdolls117.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/gingerdolls117.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Gingerdolls 117" 
\ >}}






{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/gingerdolls118.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/gingerdolls118.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Gingerdolls 118" 
\ >}}





{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/gingerdolls120.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/gingerdolls120.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Gingerdolls 120" 
\ >}}





{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/fashiondolls031a.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/fashiondolls031a.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Fashiondolls 031a" 
\ >}}





{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/fashiondolls031.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/fashiondolls031.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Fashiondolls 031" 
\ >}}



{{< /grid >}}
 


## 11 jul 2009

Der er lagt mange nye dukker ind under [Ginger](gingerdukkerne), en
enkelt under [Ginny](ginnydukker), og en hel del under såvel
[Virga](virga) som [de andre små konkurrenter](pamlucy). Nu er jeg ved
at være ved vejs ende med det - og dukkerne kommer ikke længere i så
stride strømme, så forhåbentlig får jeg for fremtiden holdt mig bedre a
jour.

------------------------------------------------------------------------

A lot of new dolls can be seen now, [Gingers](gingerdukkerne), a
solitary [Ginny](ginnydukker), quite a lot of [Virgas](virga) and [other
small dolls](pamlucy). I am almost through now, not many to go, and as I
seldom buy new dolls these days, I hope to be able to keep better
abreast in the future.

## 4 jul 2009

Det kan lade sig gøre. Jeg har nu, ved hjælp af en god vens praj, fået
de veste, der hører til et par af mine yndlingskjoler til Ginger og Miss
Ginger. Oven i købet til en billig penge, i et større lot af alt muligt.
Samme gode ven forærede mig den taske, Miss Ginger bør have til sættet,
og jeg havde én hat, som Miss Ginger vandt kampen om. I samme lot var en
sølle natkjole, som jeg tror hører til det gamle negligé, jeg har til
Ginger. På billedet ses den gamle og den nye udgave, nu begge med
natkjole.

------------------------------------------------------------------------

It can be done! A kind friend tipped me off and made it possible for me
to win the vests for the two outfits for Miss Ginger and Ginger that I
already had. She also presented me with the bag for Miss Ginger! I had
one hat to share between the two of them, Miss Ginger won the right to
wear that one. In the same lot was an unpretentious nightie that just
might belong to a very old neglige I have for Ginger. The picture shows
both outfits, now both with nighties.

{{< grid >}}


{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/toej084.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/toej084.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Tøj 084" 
\ >}}





{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/toej083.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/toej083.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Tøj 083" 
\ >}}



{{< /grid >}}

## 23 juni 2009

Nu er jeg snart ved vejs ende med Ginger-dukkerne. Eftersom jeg må siges
at være ret velforsynet med dukker nu, er jeg begyndt at gøre mere ud af
tøjet. Derfor har mange af dukkerne også fået nyt tøj på, så mange sider
er opdateret.

------------------------------------------------------------------------

Not many Ginger dolls to go now. As I have a fair amount of dolls by
now, I have lately been concentrating more on the clothes. And so many
dolls have been redressed - accordingly many pages have been updated.

## 17 juni 2009

Så har jeg endelig fået taget et ordentligt nap med at lægge mine
nyanskaffelser af Ginger-dukker ud. Samtidig har jeg lavet om på siden -
jeg håber, alle links stadig virker.

------------------------------------------------------------------------

Today I finally managed to post a whole bunch of my new Ginger dolls. I
also altered the page to make scrolling easier - I hope all my links
still function.

## 15 juni 2009

Dagens høst er en Terri Lee spejderdukke i den lille version, hvor
dukken er en Ginger-klon. Hun er næsten perfekt - kjolen er mærket Terri
Lee, sko, underbukser og strømper ser originale ud, jeg har bare selv
måttet lave tørklædet og de små sløjfer til håret samt finde et bælte.
Håret er lidt uglet, ikke helt så fint som på andre af de Terri Lee
dukker, jeg har, som jeg købte uden uniformen. Øjne og gåmekanisme
virker, hun er et godt køb!

------------------------------------------------------------------------

Today I received a Terri Lee scout doll, Ginger type. She is in very
nice shape, just missed her scarf, hair ribbons and her belt. I have
replaced these as best I could.


{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/terrileescout1.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/terrileescout1.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Terri Lee scout" 
\ >}}


## 10 juni 2009

Jeg har sat mine Rosebud- og Skildpadde-dukker (Ønskedukkerne) på [en side for sig selv](thumbsucks) - der var efterhånden så mange af dem.

------------------------------------------------------------------------

The number of ThumbSuck baby dolls in my collection has grown, so they
have [their own page now](thumbsucks).

## 5 juni 2009

Så har min Virga Lollypop med det grønne hår fået sin originale kjole!

------------------------------------------------------------------------

My Virga Lollypop with green hair now got her original dress!

{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/greenlollypop.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/greenlollypop.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="Green haired Virga Lollypop got a new dress!" 
\ >}}



## 28 Maj 2009

Nu har jeg fået et par Gingere ind på siden med Ginger-dukker, og jeg
har skilt Virga'erne ud på en side [for sig selv](virga). Desuden er der
en ny [Hollywood-dukke](Hollywood).

------------------------------------------------------------------------

I added a couple of Gingers, and I gave the Virga dolls a [page of their
own](virga). I also added a new [Hollywood doll](Hollywood).

## 25 Maj 2009

Tilføjet en Kellogg's dukke på siden med Fashiondolls.

------------------------------------------------------------------------

Added a Kellogg's advertising doll to the Fashion dolls page.

## 23 Maj 2009

Nu går det jo som en leg igen. Der er kommet en [Sasha dukke](sasha) på
i dag og en ny Miss Ginger på siden med [Fashion dolls](fashiondolls).

------------------------------------------------------------------------

I enjoy the work updating this website again now - I added a
[Sasha](sasha) doll and a new Miss Ginger on the page with [Fashion dolls](fashiondolls).

## 22 Maj 2009

Jeg er ikke en fan af Windows Vista! Men nu har min søn vist nok, efter
mange trængsler med forsøg på at finde et nyt program, jeg kunne holde
ud (og finde ud af), fået det gamle til at virke under Vista, så nu
håber jeg, der kommer fart på det hele. Foreløbig er der kommet en ny
dukke og en ekstra dragt ind på [siden med engelske dukker](engelske),
en Roddy.

------------------------------------------------------------------------

Windows Vista and I are not bosom friends. I was not happy with the new
programme I had to use for this web page, so I put my son to work again,
and I think he got the old one to work with Vista! I hope this will
speed up my updates. So far a new doll appeared on [my page with English dolls](engelske), a Roddy boy doll in a Swedish national costume, and
another outfit.

## 13 Maj 2009

Nu går det langsomt fremad. Der er kommet et endnu par nye dukker på
Ginger-siden - og der er flere på vej. Men jeg har også haft travlt med
andre ting: Der er et projekt i gang i USA med at genfotografere de
gamle Ginger-kataloger, og til min store overraskelse var der faktisk en
masse af mit tøj, der stadig manglede på det tidspunkt, jeg kom med ind
i projektet. Så jeg har skibet en ladning af til fotografering. Det er
lidt morsomt.

------------------------------------------------------------------------

Progress - although slow. I got a further few new Ginger-dolls uploaded
- but there are many more to come. But for quite some time I have been
busy doing something else. It turns out there is a project on in the US
to re-photograph the old Ginger catalogues. When I heard of this
project, many outfits were still missing, and to my great surprise I was
able to supply the project with a great number of them. So I just
shipped off a large box full of Ginger outfits for photography. Rather
exciting.

## 3 Maj 2009

Det nye program driller mig en hel del! Men jeg har dog fået et par nye
Ginger dukker ind og et par nye sæt tøj til [søstrene](soestre), i dette
tilfælde Miss Ginger og Ginger selv.

------------------------------------------------------------------------

The new programme is a great deal harder to manage than I had
anticipated. Still, a couple of new Gingers are now up and some new
outfits for Miss Ginger and Ginger on the [Sisters](soestre) page.

## 18 Apr 2009

Computerbøvl! Øv! Familien klagede over den konstante og høje brummen
fra min gamle stationære, så nu sidder jeg her med en bærbar. Det er
selvfølgelig fint, men den har Vista, og det fungerer mit
hjemmesideprogram IKKE med. Så nu har jeg måttet flytte alle filer over
i et andet program, som jeg så skal til at lære at begå mig i. Ikke så
sjovt. Jeg håber at være tilbage med Ginger-opdateringer snart.

------------------------------------------------------------------------

Trouble with my PC! How boring and frustrating. I am now the proud, if
rather unwilling owner of a new laptop - with Windows Vista. And then it
turns out that the programme I until now used for my website does NOT
work with Vista. So my son and I have been busy moving all files to
another programme that I now have to learn how to use. Such a waste of
time. Hope to be back with updates soon.

## 1 Apr 2009

Det er ingen aprilsnar - i dag fik jeg en dukke (eller rettere et sæt
Ginger-tøj med en dukke indeni), jeg længe har sukket efter! Det er
næsten komplet, der mangler bare det røde satinmavebælte, men det må jeg
jo se, om jeg selv kan fabrikere. Ginger er tyrefægter eller toreador
her! Det var en gave fra en ven i USA, som jeg havde hjulpet med at købe
Ginger-møbler på Tradera. Det var en fin gave for en smule arbejde! På
billedet ses hun ved en gynge, jeg købte i en auktion, samme ven havde
på ebay. Jeg har altid været vild med de dobbeltgynger, som jeg kender
fra vore nordiske broderlande. De kan købes stadigvæk, men vores have er
så lille, at gyngen ville fylde det meste af den, hvis jeg ville udleve
min drøm om sådan en! Sørgeligt!

------------------------------------------------------------------------

Today I received the most wonderful present - a Ginger outfit I have
been wanting for a very long time, but always found too expensive for me
to buy - that of a toreador! And there it was, with doll and all, only
the red satin 'belt' missing. This was a present from a friend in the US
whom I had helped buy some Ginger furniture on one of our auction sites.
A beautiful present for a few minute's work! In the picture Ginger is
seen standing next to a two-seater swing that I bought from this same
friend. I adore these swings! I would love to have one myself, but
unfortunately our garden is so small that the swing would hardly leave
room to walk past it! So I'll have to go on just dreaming of one for
myself - and rejoice that Ginger and her friends have one.

{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/April4.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/April4.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="A great present – a toreador outfit" 
\ >}}

## 21 Mar 2009

Siden med Ginger i nationaldragt er opdateret, mine egne tre dragter er
nu med på siden.

------------------------------------------------------------------------

The page about Ginger and national costumes is now also showing the
three outfits I own.

## 7 Mar 2009

I dag kom så turen til siden med Fashiondukker - den er altså nu
opdateret.

------------------------------------------------------------------------

Today I updated my page with fashion dolls.

## 5 Mar 2009

Eftersom jeg rydder så vældigt op, har jeg også opdateret siden med
dukker, jeg har sorteret ud. Jeg er langsomt, men sikkert ved at nærme
mig opdateringer for Ginger-dukkerne!

------------------------------------------------------------------------

Being so busy sorting out my dolls and their clothes, I made an update
to my page with dolls on their way out from here. Ever so slowly I
getting close to the maybe more interesting updates concerning Ginger
herself.

## 1 Mar 2009

Til at forsøde ventetiden på de mere udførlige opdateringer er her et
billede af en af mine nye dukker. Hun er iklædt et hjemmelavet, meget
patriotisk sæt tøj! Og er i øvrigt i super stand.

------------------------------------------------------------------------

To make the waiting for general updates more pleasant I'll show you one
of my new dolls, dressed in a homemade, very patriotic outfit. And in
wonderful shape.

{{< img src="http://gingerdolls.dk/images/thumb/PatrioticGinger1.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="http://gingerdolls.dk/images/PatrioticGinger1.jpg" 
    title=""
    class="klik height-200" 
    alt="A patriotic ginger" 
\ >}}



##28 Feb 2009

Så kom der igen en længere pause. Jeg er under 'dårlig' indflydelse for
tiden - en ven i USA, som også samler Ginger, synes, at selv om ens
dukker og tøj ikke er perfekte, kan man godt for sjov prøve at skaffe
originalt tøj til sine dukker og genskabe dem, kan man sige. Det kan der
godt gå megen tid med! Et par resultater ses på siden [Pam, Lucy og alle de andre](pamlucy). Så jeg har dukker og dukketøj over det hele! Når jeg
har fået ryddet lidt op, kan jeg komme videre med generelle
opdateringer. Min ven Katharine har for øvrigt [en blog](http://www.dollstringing.com/), der nok er værd at besøge - der er
mange gode råd her og der, anden god information og dejlige billeder.

------------------------------------------------------------------------

A friend of mine in the States, Katharine, is nudging me into trying to
recreate originals - meaning that I should pair my dolls off with as
original outfits as possible! That is hard work indeed, and I have dolls
and clothes all over the place at the moment. A couple of recreated
dolls are to be found on the [Pam, Lucy](pamlucy) page. And when I have
managed to clear away some of the mess I have made all over our house, I
can get on with more general updates. By the way, Katharine has [a very nice blog](http://www.dollstringing.com/) that holds good advice as well
as a lot of beautiful pictures and other valuable info.

## 6 Jan 2009

Jeg har tilføjet lidt nye links, og på siden med Ginny-dukker har jeg
taget nogle ud og sat nye ind.

------------------------------------------------------------------------

I added some new links, and I updated the page with Ginny dolls.

## 5 Jan 2009

Nu lover jeg, at der snart kommer liv igen her på siden. Jeg har fået en
del nye dukker, også tøj, men det meste af det kommer ikke op foreløbig,
for jeg arbejder på at kunne matche de kataloger, jeg har, i min
fremvisning af tøjet.

------------------------------------------------------------------------

I promise things will soon be happening again here. I have new dolls to
show, clothes, too, but most of the clothes will have to wait for my
project to be completed: showing the outfits like they were listed in
the catalogs.

Alle nyheder/All news:\
[2015 Nyheder/News](/news/2015)\
[2014 Nyheder/News](/news/2014)\
[2013 Nyheder/News](/news/2013)\
[2012 Nyheder/News](/news/2012)\
[2011 Nyheder/News](/news/2011)\
[2010 Nyheder/News](/news/2010)\
[2009 Nyheder/News](/news/2009)\
[2008 Nyheder/News](/news/2008)
