---
date: "2010-12-31T23:59:59+01:00"
title: "2010"
---

# NYHEDER - NEWS


## 8 dec 2010

Nu mangler jeg ikke at lægge ret mange nye Ginger-billeder ud. De kommer nok snart, de sidste. Mit næste projekt må være at gå i gang med at klæde mine Miss Ginger, Jill og LMG (Little Miss Ginger) dukker på i mere originalt tøj. Og så ellers se at komme i gang med de rene tøjsider! De har ventet længe.

------------------------------------------------------------------------

Only a very few new Ginger pictures to post. My next project must be dressing my Miss Ginger, Jill and LMG (Little Miss Ginger) dolls in more appropriate clothes. Then, hopefully, I'll finally get down to posting all the pictures of clothes for sisters, homemade clothes, and all the other clothes not on dolls. About time, too!

## 28 nov 2010

Så har jeg for sjov lavet [en side med alle mine nyfriserede dukker](flips) - jeg har muntret mig med at lave flip på nogle af dem.

------------------------------------------------------------------------

Just for fun, [here are some of my dolls with their new hair-do](flips) - they are once again sporting a flip, although not as nice as their original one.

## 23 nov 2010

Det er længe siden, jeg har fået lavet noget ved siden her. Huset har
været fuldt af håndværkere, og jeg har været sat ud af spil en måneds
tid af en ondartet influenza. Men i dag har jeg opdateret siden med
links, idet jeg har fjernet alle dem, der desværre ikke virkede mere. Nu
må jeg så se at få sat lidt nye ind. Der er også kommet nye billeder af
en del Ginger-dukker - inklusive et par nye.

------------------------------------------------------------------------

I have been kept busy by repairs being done to our house - and to a
nasty 'flu that laid me flat for about a month. But today I weeded out
all the links unfortunately not working anymore, now I only have to add
what new interesting links I found to my links page. I also posted new
pictures of some of my Ginger dolls - including a few new ones.

## 26 sep 2010

Jeg har forsøgt at gøre siden med [engelske dukker](engelske) lidt
pænere, og så er der kommet en [ny nationaldukke](national#annaskov) til, selv om jeg stadig vil påstå, jeg ikke samler på den slags dukker.

------------------------------------------------------------------------

I updated my page with [English dolls](engelske), and even though I
still maintain I do NOT collect tourist dolls, [a new one](national#annaskov) is to be found in my collection.

## 17 sep 2010
Jeg har opdateret min side med Ginny-dukker - indsat nye billeder,
rettet lidt i beskrivelserne. Nedenfor - bare for sjov - et billede af
Holly Hobbierne, der har fået en storesøster. Hendes hat er ikke
original.

------------------------------------------------------------------------

I updated my Ginny dolls' page - posted new pictures, made some minor
corrections to the descriptions, that kind of thing. Below a picture of
my Holly Hobbie dolls who now have a big sister (whose hat is not
original to her).


{{< img src="hollyhobbie3_tn.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="hollyhobbie3.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Holly Hobbie" 
\ >}}


## 16 sep 2010

Så kom der et par nye Ginger-dukker op.

------------------------------------------------------------------------

I added two new Ginger dolls.

## 11 sep 2010
J
eg har indsat flere nye (bedre) billeder af en del Ginger-dukker, der
er også kommet et par nye til, ligesom der er lidt ændringer hos mine
Fashion Dolls. Det bliver ikke til så meget med køb for tiden, der
huserer et par yderst pengestærke, nye Ginger-samlere på ebay, så vi
mindre formuende kommer til kort så godt som hver gang, der er en
interessant auktion. Men så sparer man jo de penge.

------------------------------------------------------------------------

I uploaded more new (and better) pictures of quite a few of my Ginger
dolls, I also added a couple of new dolls, and there are a few changes
in my Fashion Dolls page as well. There are rather few interesting
auctions on ebay at the moment, and a couple of new, wealthier
collectors win most of these, so I don't buy much these days. Money
saved, I guess ...

## 23 august 2010
Jeg har indsat nye billeder af en del Ginger-dukker; desuden er der
kommet endnu en ny [Miss Ginger](missginger#leather), en ny [WI dukke](wi#borrowed) og en [CircleP](circlep#platinum) dukke
op i dag.

------------------------------------------------------------------------

I uploaded new pictures for quite a lot of Gingers today; I also posted
a new [Miss Ginger](missginger#leather), a new [WI doll](wi#borrowed) and a [CircleP](circlep#platinum) doll today.

18 august 2010\
Jeg har fået en [ny Miss Ginger](missginger#bb) ind, en [ny engelsk dukke](engelske#larger) og en usædvanlig
[ønskedukke](thumbsucks#storskildpadde).

------------------------------------------------------------------------

I posted a [new Miss Ginger](missginger#bb), a [new English doll](engelske#larger) and a rather unusual (but unfortunately not
100% original) [thumbsucker](thumbsucks#storskildpadde).

## 12 august 2010

Sommerferien er forbi, og det er på tide at komme i gang med hjemmesiden
igen. Jeg vil starte med at prale lidt. Jeg vandt en af de gamle
Ginny-dukker, 'strung', godt nok med et noget forfærdeligt hår. Ikke
just tyndt, men vildt uglet og strittende. Så jeg vaskede det
forsigtigt, gav det balsam og fik det redt ud uden at flå alt for mange
hår af hende. Jeg fandt ud af, at hun nok havde haft fletninger engang,
så det lavede jeg på hende igen, og nu ligner hun den dyreste dukke! Hun
kan beundres [her](ginny16).

------------------------------------------------------------------------

The vacation came to an end, time to get to work on my web page again.
For starters I'll brag a bit. I won an old strung Ginny with a terrible
wig. Wild, dry, tangled. By gently shampooing it, administering a lot of
conditioner and getting all the tangles straightened out I found out she
probably was a braided one, so I rebraided her. She is such a beauty
now, [see for yourself](ginny16)!

## 6 juli 2010

Jeg ryddede op i en æske i dag, og så fandt jeg disse dukker, som slet
ikke kommer sagen ved, men som jeg ikke kan stå for: Holly Hobbie. De
kom frem i 1970'erne, hvor jeg overhovedet ikke var til dukker
længere/endnu, men jeg købte masser af postkort og adressebøger og alt
muligt andet med figurerne. Nu har jeg så på et tidspunkt fået disse
dukker sammen med noget andet, jeg købte på ebay, så de skal da lige med
her. De er ikke perfekte, de mangler alle kyse (dem med fletninger har i
hvert fald formodentlig haft en), og kun hende med de brune sko har sine
oprindelige sko. Men deres charme er ikke mindre af den grund, synes
jeg. De findes i forskellige størrelser, disse er ca. 15 cm, og de
findes også som kludedukker.

------------------------------------------------------------------------

I cleaned out a small box today and found these dolls that came to me in
a lot off ebay. They have nothing to do with the Gingers, but I find it
hard to resist them all the same - the Holly Hobbie dolls. I remember
when Holly became popular in the 70s - I was not interested in dolls at
the time, but I bought tons of postcards and address books and other
stuff with their pictures on. These dolls are far from mint, none has
her bonnet, only the brown shoes are original, but they still have a lot
of charm. These are the small vinyl dolls, about 5", I suppose; of
course I also adore the rag dolls.

{{< img src="HollyHobbie_QVga.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="HollyHobbie.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Holly Hobbie" 
\ >}}


## 23 juni 2010
Der er kommet en Little Miss Nancy Ann på siden med [fashion
dolls](fashiondolls) og en af de små samiske dukker, der ligner Miss
Rosebud, på siden med [nationaldragter](national).

------------------------------------------------------------------------

I added a Little Miss Nancy Ann to my [fashion dolls page](fashiondolls)
and one of the small Same Dolls that look like Miss Rosebud to the page
showing [regional outfits](national).

## 18 juni 2010
Jeg har haft det så sjovt med mit dukkehus, og nu er det mere eller
mindre færdigt. [Se her](dollshouse). Jeg mangler bare at overtale min
datter, som er mere kunstnerisk end jeg, til at klatte lidt på det åh,
så tomme lærred på staffeliet i soveværelset. Og så skal jeg have fundet
en palet i passende størrelse.

------------------------------------------------------------------------

These past weeks I have had so much fun working on my doll's house! It's
more or less finished now, just [take a look](dollshouse). The only
thing left now is to persuade my daughter, who is much more artistic
than I am, to dab a bit at the so very empty canvas on the easel in the
bedroom. And I need to find a palette of a suitable size.

## 3 juni 2010
Det bliver ikke til så meget for tiden. Der var stort bryllup i den
nærmeste familie, og den slags er jo tidsrøvende. Sommer er det også ved
at blive, og så må man jo lidt i haven. Men mest tid bruger jeg nok på
mit nye projekt: Dukkehus! Min mor havde været på loppemarked og der
fundet et gammelt dukkehus til mig, der i størrelse passer til
Gingerdukkerne! Det trængte til istandsættelse, så jeg gik i gang med at
se, hvad der fås til det formål. Det er selvfølgelig lidt et problem, at
huset er så stort - alle de 1:12 ting, man kan købe, er for små, hvilket
ikke mindst giver problemer med tapeter, der skal stykkes sammen i
højden. Men jeg klør på og viser billeder, når jeg er færdig. Indtil da
billeder af huset, som det så ud. I skyndingen var det en Miss Ginger,
jeg fik sat ind - hun er så for stor til huset, det må vi bare set bort
fra for nu.

------------------------------------------------------------------------

Not much activity at the moment - or so it seems. There was a wedding in
the family that took up quite a lot of time, summer is on its way and
the garden wants a bit of attending to, but the most time-consuming is
my new project: a dolls house! My mother went to a garage sale where she
found an old dolls house that is just right for my small dolls! Of
course it needed a loving hand, so I have spent a lot of time surfing
the web to find everything I imagined I would need. The house being so
big is a problem, as all the 1:12 (i.e. normal scale) dolls house items
are too small, so that e.g. wallpaper must be pieced together. But that
is not going to stop me - it is great fun. I'll post pictures when I'm
done, until then here is what it looked like. Unfortunately, being in a
hurry, I grabbed a Miss Ginger doll to model in the house, and she is
obviously too big for it, but I'll remember to use Gingers for my next
pictures.



{{< grid >}}

{{< img src="dollhouse1_Vga.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="dollhouse1_Vga.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Dollhouse 1" 
\ >}}



{{< img src="dollhouse2_Vga.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="dollhouse2_Vga.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Dollhouse 2" 
\ >}}

{{< /grid >}}

## 10 maj 2010
Der er kommet en Virga Go-Go/Schiaparelli dukke op og en lille ukendt
dukke på [siden med Rosebuds og Skildpadder](thumbsucks) - måske en dag
nogen kan fortælle mig, hvad det er for en dukke?

------------------------------------------------------------------------

I added a Virga Schiaparelli Go-Go doll and a small unmarked one just
like the Rosebud and Schildkröt [thumb-suckers](thumbsucks) - I hope
some day someone will be able to tell me what doll this is.


{{< img src="oenskedukke.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="oenskedukke.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Ønskedukke" 
\ >}}


## 9 maj 2010

Så fik jeg de to (foreløbig) sidste Ginger-dukker sat på.

------------------------------------------------------------------------

And now I added the two (as of now) last Ginger dolls.

8 maj 2010\
Der er kommet en enkelt ny Ginger (et par til er på vej), en ny
[Muffie/Ginger-klon](nancyannmuffie#clone2) og en udskiftet
[Hollywood-dukke](hollywood#nyholly). Og for øvrigt også en ny
Rosebud baby.

------------------------------------------------------------------------

Tonight I posted a new Ginger (a couple more are on their way), a new
[Muffie/Ginger clone](nancyannmuffie#clone2) and a better specimen
of a blonde [Hollywood doll](hollywood#nyholly). Also a new
Thumb-sucker Rosebud.

## 27 april 2010

Så blev jeg endelig færdig med at lave min side med
[Virga-dukker](virga) om. Forhåbentlig virker alle links - det gik lidt
stærkt og blev lavet i flere småbidder, så kikser det nemt.

------------------------------------------------------------------------

Finally my [Virga dolls](virga) got their new design. I hope all links
are working, I wasn't as diligent and careful as usual, I'm afraid.



## 15 april 2010

Jeg har arbejdet lidt på siden med [nationaldukker](national), bl.a. sat
nogle nye, primært danske dukker ind, men også ændret lidt på mine
funderinger over Ginger i nationaldragt.

------------------------------------------------------------------------

I have been working on the page showing [international dolls](national),
I added some new, for the most part Danish dolls, but also changed the
text about Ginger's Swedish regional outfits a bit.

## 12 april 2010

Jeg bliver nødt til at omorganisere en del af mine sider, som jeg
allerede har gjort med Gingerdukkerne og mine fashion dolls. Det er
svært at tage sig sammen til, for det er et stykke arbejde, der nemt gør
en lidt rundtosset. Mens jeg samler kræfter til det, har jeg lige sat to
nye Virgaer og en PMA, alle med vinylhoved, ind her.

------------------------------------------------------------------------

I'll have to rearranage some of my pages - like I already rearrranged
the Ginger dolls page and the Fashion Dolls page. I find it hard to get
to grips with this job, though, as it is quite an intricate one. Waiting
to find the nerve to do it, I posted two Virgas and one PMA, all vinyl
headed dolls.

## 5 marts 2010

En af de gamle dukker, som overlevede fra min barndom, har jeg aldrig
fået vist her, og den er endda helt speciel. Jeg kunne sidde med den i
lang tid og få den til at indtage alle mulige tossede stillinger - omend
lidt hårdhændet, ved at lade den falde. Nu har jeg fundet en magen til
på ebay - min var en lyserød pige, her fandt jeg en lyseblå dreng.
Dukkerne er produceret af firmaet Shackman, i Japan, og de hed såmænd
Sleepy Baby. Er de ikke søde?

------------------------------------------------------------------------

One of my old dolls never made it to this page before, even though it is
very special. I remember sitting with it forever, making it pose in new
positions all the time (although none too carefully, but by letting it
drop from my hand). Mine was a girl in pink, now I found a blue boy on
ebay to keep her company. Made in Japan by Shackman, their name was
Sleepy Baby. Aren't they cute?


{{< img src="shackmanlille.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    title=""
    class="height-350" 
    alt="Shackman" 
\ >}}





## 1 marts 2010

Jeg har lært et nyt ord på (amerikansk) engelsk. I en auktion på ebay
stod skrevet, at dette lige var sagen for 'the bargain collector'.
Bargain er jo nærmest et godt tilbud, et røverkøb, og det er godt nok
den måde, jeg samler på. Der er absolut grænser for, hvor mange penge,
jeg har til rådighed, og der er endnu mere grænser for, hvor mange
penge, jeg vil give for en dukke eller noget tøj. Så det er altså, hvad
jeg er: En BARGAIN COLLECTOR.

At jeg så også har det bedst med de knapt så perfekte sager, gør jo kun
det hele endnu bedre. Jeg har enkelte perfekte, 'mint' dukker, og de er
da sjove at have, men de siger mig ikke så meget som dem, jeg har
skullet arbejde lidt med, eller hvor jeg har samlet tøjsættet del for
del.

------------------------------------------------------------------------

I learned a new word yesterday! In an ebay auction the item was
described as just the thing for 'the bargain collector' - and I realized
that is exactly what I am. I cannot afford to spend too much money on
this game, and there certainly are limits to how much I think it decent
to pay for a certain doll or outfit. So yes, I most certainly am a
bargain collector.

I do have a few mint dolls, all perfect and fine, but to be quite honest
I prefer the dolls I had to work on a bit or whose outfits I had to
piece together little by little. I rather think 'perfect' scares me. Jeg
har lavet lidt om på menuen, og der er kommet en side med [mine gamle
påklædningsdukker](paperdolls).

------------------------------------------------------------------------

I made minor alterations to the menu on the left, and I added a page
featuring [my old paper dolls](paperdolls).



## 26 februar 2010

Endelig har jeg fået min [Paula Sue](paulasue), som jeg omtalte før jul,
op med en egen side. Der er også kommet [en ny Ginny](ginny15) på.

------------------------------------------------------------------------

At long last [Paula Sue](paulasue), whom I mentioned here in December,
has her own page. And there is [a new Ginny doll](ginny15).



## 21 februar 2010

To nye dukker sat ind - en [American Character Toni](ac_toni) og en
[Little Miss Ginger](lmg).

------------------------------------------------------------------------

Two new dolls posted - an [American Character Toni](ac_toni) and a
[Little Miss Ginger](lmg).

## 19 februar 2010

Jeg er jo kommet skrækkeligt bagud med mine billeder af tøj, og jeg har
ellers fået en hel del gode ting, ikke mindst hatte. Jeg har lavet lidt
opdateringer af siden med [ens tøj til søstrene](soestre), men jeg kan
se, den trænger til en grundigere omgang, for jeg har lært mig meget
mere, siden jeg startede på den. Jeg har også opdateret billede og
beskrivelse af [denne Ginger](ginger69), fordi jeg fandt den manglende
hat.

------------------------------------------------------------------------

I am hopelessly behind with the page containing [matching outfits for
the sisters](soestre), I probably have quite a lot yet to list there,
although I just made a few quick adds. I have found quite a lot of nice
clothing lately (including hats), and more important: I learned a lot
since I started working on this page. But at least a few outfits were
added, and I also updated the picture and description for [this
Ginger](ginger69), because I found the missing hat.

## 3 februar 2010

Så er de fashion dolls, jeg har hjemme, alle oppe.

------------------------------------------------------------------------

Now all the fashion dolls I have received so far are posted.

## 2 februar 2010

Jeg er næsten færdig med siden med fashion dolls nu, der mangler kun 3
dukker. Der er lidt nyt på siden med [Andet Cosmopolitan](misc), der er
en ny Muffie (af den nyere type fra den internationale serie), og der er
en lille babydukke hos Hollywood-dukkerne på siden med Pam, Lucy og alle
de andre.

------------------------------------------------------------------------

The fashion dolls page is almost done now, just three dolls to go. There
are a couple of new things on the page with [More from
Cosmopolitan](misc), there is another International Muffie not in her
original clothes, and finally a small baby Hollywood doll on the
Pam/Lucy page.

{{< img src="hollywood5.jpg" 
    caption="" 
    gallery=""
    link="hollywood5.jpg" 
    title=""
    class="klik height-300" 
    alt="Baby Hollywood doll" 
\ >}}



## 31 januar 2010

Så blev jeg færdig med at omorganisere min side med [fashion
dolls](fashiondolls) - der mangler bare at blive sat en hel del nye
dukker ind, men det kommer.

------------------------------------------------------------------------

I finished re-organizing my [fashion dolls page](fashiondolls) now, and
a great deal of dolls are waiting eagerly to get on the page!

## 27 januar 2010

Jeg har lige holdt en pause fra siden med fashion dolls for at få et par
nye Gingere på og en enkelt ny Ginny. Der er også forsvundet en Ginger,
en af de mere sjældne. [Cha-Cha-senorita](/images/Gingerdolls_103.jpg) er
flyttet tilbage til USA! [Katharine](http://www.dollstringing.com/), som
jeg købte hende af, savnede hende, og jeg blev aldrig helt dus med
hende, så vi lod handelen gå tilbage.

------------------------------------------------------------------------

I took a break from my rearranging the fashion dolls page in order to
add a Ginny and a couple of Gingers. Another Ginger disappeared - the
[Cha-Cha-senorita](/images/Gingerdolls_103.jpg) moved back to the US!
[Katharine](http://www.dollstringing.com/), from whom I bought her,
missed her, and I never really grew all that fond of her, so we traded
back.

## 26 januar 2010

Jeg synes efterhånden, at mange af mine sider er blevet for lange, fordi
der er for mange dukker. Jeg vil derfor langsomt begynde at bygge om på
dem. P.t. er jeg i gang med [siden med fashion dolls](fashiondolls).

------------------------------------------------------------------------

I have been thinking that some of the pages involve too much scrolling
because of the growing number of dolls. Accordingly I am slowly going to
re-organize some of them, at the moment I'm working on [the page with
fashion dolls](fashiondolls).

## 23 januar 2010

Godt nytår til alle - nu er der ved at komme gang i siden igen. Jeg har
været lidt her og lidt der med smårettelser, og jeg har taget en del
billeder, så forberedelserne er i gang.

------------------------------------------------------------------------

A very happy 2010 to one and all. I am slowly getting started again, did
a few corrections here and there and a lot of photography, so very soon
...

Alle nyheder/All news:\
[2015 Nyheder/News](/news/2015)\
[2014 Nyheder/News](/news/2014)\
[2013 Nyheder/News](/news/2013)\
[2012 Nyheder/News](/news/2012)\
[2011 Nyheder/News](/news/2011)\
[2010 Nyheder/News](/news/2010)\
[2009 Nyheder/News](/news/2009)\
[2008 Nyheder/News](/news/2008)
